Geschichte:

Blackbeard
Romy ist in einem Museum und bewundertadmires ein Gemälde mit drei Piraten, als sich ein Mann mit einem schwarzen Bart neben sie stellt.


Das ist mein Lieblingsgemälde.

Oh, hallo.

Ja, ich mag es auch.

Immer wenn ich es mir ansehe …

Fühle ich mich zu ihm hingezogen.

Na ja, die Piraten sehen so aus, als hätten sie viel Spaß.

Dem muss ich widersprechen.

Wirklich?

Was sehen Sie?

Schauen Sie sich an, wie stürmisch der Wind ist.

Und die Wellen sind fast so groß wie das Schiff.

Ich würde sagen, dass die Piraten große Schwierigkeiten haben.

Oh, ich weiß nicht.

Es sieht so aus, als würden sie sich amüsieren.

Einer hält sogar einen Bierkrug.

Na ja, ein Pirat braucht stets sein Bier, egal wie das Wetter ist.

Der Mann rechts sieht so aus, als hätte er eins zu viel gehabt.

HAHA!

Da muss ich Ihnen zustimmen.

Ich wette, dass er schon ein- bis zweimal vom Schiff gefallen ist.

Diese Piraten hatten wohl kein Glück bei der Schatzsuche.

Ihr Schiff sieht wirklich heruntergekommen aus.

Hmm, ich weiß nicht.

Sie haben sicherlich irgendwo ein paar Juwelen versteckt.

Die besten Piraten zeigen ihre Schätze nicht.

Das würde sonst die Aufmerksamkeit anderer Piraten auf sie ziehen!

Und solange das Schiff auf dem Wasser schwimmt, funktioniert es.

Man kann nicht einfach ein Schiff entsorgen, nur weil es alt ist.

Interessant.

Darum liebe ich die Kunst.

Wir können uns dasselbe Bild ansehen, aber zwei verschiedene Dinge sehen.

Das stimmt.

Welcher dieser Piraten ist wohl der Kapitän?
Romy schaut zurück auf das Gemälde.

Hmm ... na ja, wahrscheinlich nicht der Pirat mit dem Bier!

Er sieht nicht sehr verantwortungsvoll aus.

Und auch nicht der Rothaarige.

Er sieht seekrank aus.

Dann ist nur noch der Blonde übrig …

Aber er sieht zu jung aus, um Kapitän zu sein.

Ich weiß nicht.

Was denken Sie?
Romy schaut zu dem Mann zurück, aber er ist verschwunden.

Wie unhöflich.

Moment, was?!

Als Romy sich das Bild noch einmal ansieht, sieht sie einen vierten Piraten, der zuvor nicht zu sehen war: ein Mann mit einem schwarzen Bart und einem Kapitänshut.
Sie liest den Namen des Gemäldes: „Der berühmte Blackbeard und seine Mannschaft.“
Warum ist Romy überrascht?
Weil das Gemälde mit den Piraten sehr teuer ist.
Weil der Kapitän in dem Gemälde so aussieht wie der Mann, mit dem sie gesprochen hat.
Weil das Gemälde mit den Piraten verschwunden ist.
